እ.ኤ.አ., እ.ኤ.አ. ኖቬምበር 21 ቀን 1995 እኔ ምንም አልነበረም
ለህኒ ተማሪዎች ለወጣቶች እሺ አለው
Photoshop በጣም ውድ ነው እንበል
የተሻለ ነገር እና ነፃ አደርገዋለሁ
እነሱ እንዴት እንደሚመስሉ በጣም እርግጠኛ ነኝ
ጥሩ ሀሳብዎ የጂኤንዩ (GNU) ሊሆን ይችላል
የምስል አቀነባበር ፕሮግራም ምስሉ ነው
ይሄንን ያርትዕ የሶፍትዌር መሣሪያ ነው
አሁን ለዊንዶውስ ማክስ እና ሊነክስ ይገኛል
ከ 20 ዓመታት በኋላም እዚህ ሆነናል
ለ 20 ዓመታት ቅዱስ-ሞሊ 20 ዓመታት አልፏል
ቶም እና አሁንም የሚገርም ነው
እኛ የምንፈልገውን የባህሪ ገጽታ ካርታ
እኔን ሁለት ነገር ላይ ነኝ ብዬ እጠብቃለሁ
ስምንት ነጥብ አንድ ስድስት እኔ እነሱ ናቸው አምናለሁ
3.0 ላይ እየሰራ እነርሱም እንኳ አይደለም
እስካሁን ድረስ ሁለት ነጥብ አስነስቶ ነበር
እነሱ መጓዝ በመቻላቸው ደስተኞች ናቸው
እንደነዚህ ያሉ ነገሮችን መውሰድ ለመጀመር ጥረት አድርግ
አርትዖት አንድ መሆኑን በማድረጉ ያልሆኑ አጥፊ
የ GIMP አካል የሆነ እኔ ነኝ
ከዚያ ስለሚመጣው ነገር በጣም ተደስቷል
እነሱ አሁንም እያደጉ እንደሆነ
ከ 20 ዓመት በኋላ እና ነው የሆነ ነገር
ሙሉ በሙሉ ነፃ ሆነዋል
ለማከናወን ሙሉ የሶፍትዌር ስብስብ
የምስል አርትዖት ቀለም እርማት ቀዝቃዛ ነው
ስዕላዊ ውጤቶችን ነጻ አድርጌ እጠቅሳለሁ
እናንተ gimble ነጥብ org ጂ NP አጠገብ ማግኘት ይችላሉ
ነጥብ org የእርስዎ መድረክ ያውርዱት
ትክክል እንዲሁ እኔ ስለ ደመደምን በዚያ ማድረግ
የጂኤንዩ ምስል ማቃለያ ፕሮግራም አለው
ለ 20 ዓመት ነፃ የምስል አርትዖት ሰጥቶናል
ሶፍትዌር ለምን ሳንወስዳቸው 20 ሳምንታት ወደ
የጂኤንዩ ምስል ማቃለያ ፕሮግራም ይሰጥዎታል
ዛሬ ማታ ማለዳ ላይ እንጀምራለን
እኛ እህስ ነዎት ቁጥር አንድ ጋር ጠፍቷል ብትቃወም
የማንኛውንም ብሩህነት ቀለም እንዲቀይሩ ይማሩ
ነገር ውስጥ አምስት ሰከንዶች ጠፍጣፋ
ምንድን
ምናልባት ትንሽ ረዘም ላለ ጊዜ እወስደዋለሁ
እኔ Robby ማውጣት ማምጣት ለማስረዳት እኛ አግኝቷል አንድ
ለቀጣዩ ትዕይንት አንዴ ብቻ
አንተ ያለብህ አንዴ ታች አለበን
ሁሉም የሚሄደው ይሄ ነው
እንመገኛለሁ እኛ የሚያስፈልገን መስመር ላይ እንገኛለን
እየሠራን ያለው ስዕል እየወሰድን ነው
ይህ እኛ ካደረግነው ጭረት አንጻር
ይህ ልክ ላይ ከሆንን እንሄዳለን
ይህንን በቤት ውስጥ እንዳደረግነው ያደርጉት
እና በቅጽበት ጊዜ ምንም የልኡክ ጽሁፍ ማምረት የለም
ማረም ወይም የሆነ እንደዚህ ያለ ነገር
የኔን እውነተኛ እዳዎች እፈልጋለሁ
ወደ ጉግል በመሄድ ወደ ምስል ፍለጋ ይሂዱ
cuz ሄይ ይህ አዎ ቆንጆ ጨዋ አግኝ ይሰራል
እዚህ ጋር አንድ ፎቶግራፍ እንመለከታለን
በ Google ምስል ፍለጋ ውስጥ እሺ ይሁን
ሰማያዊ መኪና ሰማያዊ መኪና እሺ ሰማያዊ አይነት
የመኪና ሽግግር ሰማያዊ ቀጣይ እርምጃ ነው
ምክንያቱም ይህንን እያሰራጨን ነው
በአየር ውስጥ ፍለጋ እንሄዳለን
የአጠቃቀም መብቶች እና ይህን ከተጠቀሙ
ለድር ጣቢያዎ ወይም ማንኛውም ለየትኛውም አይነት ነገር
እርስዎ ይህን መሰየሚያ እንዲሰሩ የሚፈልጓቸውን የዝግጅት አቀራረብ
ያ ማለት ትርጉም ያለው እንዲሆን እንደገና ይጠቀሙ
ይህ ምስል ለእኔ ፈቃድ እንዳለው
በነጻ ይጠቀሙ, እና ይህን ላሳይዎት እችላለሁ
በአየር ላይ እና ምናልባት አያገኙም
ተከሳ
እና እኔ ካሳየኝ እኔ ደህና ነኝ
እኛ መሆኑን የመጠቀም መብት እንዳላቸው
መንገድ አዎ እሺ, ስለዚህ ሰላም ሰማያዊ መኪና አለ
ያ በጣም ጣፋጭ ደህና ነው የባለቤትነት ምልክት
ምን ብለን እስከ ደህና እየተመለከቱ ነው
የዚህ ምስል ጸሐፊ ፓትሪክ ቁ
ስህተት እና እንድትታገሉ አደረገልኝ
ይህ ምስል እና ይህንን እንድንጠቀምበት ያስችለናል
ፓትሪክ አመሰግናለሁ እንዴ እሺ ይሁን
እዚህ ላይ ይህን ስዕል ለመያዝ ይጀምራል
ሙሉ ነው ይህንን ለኛ አስቀምጠው
ኮምፒውተር እኔ ብቻ ይህን አኑር መሄዴ ነው
አንድ ሙቀት አቃፊ / tmp ወደ እኔ እየተጠቀምኩ
ዛሬ ማታ የ GNU ምስል ማቃለያ ፕሮግራም
በ Linux ኮምፒተር ላይ እንደገና በ ላይ ይሰራል
ዊንዶውስ በ Mac ላይ ስለሚሠራ ግድ የለኝም
ምን አይነት የመሣሪያ ስርዓት ላይ እንዳለዎት
ነፃነት GIMP ን መጠቀም ይችላሉ
በማንኛውም የመሣሪያ ስርዓት እና ያ ነው
ስናይ ያንን ነው. ምክንያቱም ምንም ዓይነት ቅጣት አይደርስብንም
ከእጅዎች ጋር በመስራት ላይ ነን
ኧረ እሺ የእኛ ብዕር ዋና ኧረ ያለውን የእድል ዋና
አዝናለሁ ግን እገዳ ተጣለብን
ቻይና, ወደ ቤተመቅደስ ዘልለው ዘልለው
የት ሰማያዊ መኪና ሁሉም ነው አለ
ይህ ጋር በመክፈት ላይ ቀኝ ቀኝ-ጠቅ አድርግ
GNU image manipulation program እዚህ ላይ
መጣ
ከዛ ስጦታ እንውጣ
ሁለት ነጥብ ስምንት አሁን እንኳ የለኝም
የወቅቱ የቅርብ እና ምርጥ ስሪት
ዛሬ በዚህ ሳምንት ቀደም ብሎ ተለቀቀኝ
ቀለሙን ቀለም ከመጀመሪያው ይቀይሩት
ሁሉ እኔ ብቻ ውድ ኧረ ወይኔ አልወደውም
የእኔን ሙሉ ሥርዓት ውጭ ተቆልፏል ኦ እኔ እንዲህ ነኝ
በቃለ እለማለሁ, ይሄ ምክንያታችንን የምናደርገው
ምን እንደሆንኩ ለማሳየት በአየር ላይ በቀጥታ የተለዩ ናቸው
እኔ ስለሆንኩ ctrl ctrl Alt L ን ይምቱ
የፎቶ ወራጅ ተጠቃሚ እና ስለዚህ ያ የሚሆን ነው
ስለ ሁሉም ተወዳጅ ነገሮች ወደ አንድ ነገር እንሂድ
እኔ እንዳለህ ለማወቅ ያላቸው አንድ መማር ጀመርኩ
የተለያዩ ነገሮች እንዳሉ ለመማር
ቀለሞ የተለያዩ የቁልፍ ጭነቶች ናቸው, ግን ግን አይደለም
ማድረግ የምፈልገው ነገር ይዘጋጃል
ከፍተኛ ተጠቃሚ ከሆንክ የኮርሱ ደረጃዎች
እኔ በመፈለግ ምን ታውቃላችሁ
የሚስማማው ደረጃዎች ምን እንደሚሉ ይነግሩኛል
ነው
የቀለም ደረጃዎች የሚሄዱት ምንም አትጨነቅ
የእኛን ባህሪያት መካከል አንዱ ቁልፍ ነው መሆን
የቁልፍ ሰሌዳ አቋራጮች ለ GIMP
ይህንን ትንሽ እሻሻለሁ
ይህ ለማምጣት በመሄድ እነዚህ ናቸው
እዚያ ላይ ድምቀቶች እና እንዴት እንደሚመለከቱ
ትክክል በዚያም እንደምንገናኝ ሲያቋርጡ
በዚያ ዓይነት እዚያ ነው ያለው ማለት ነው
ዋና ዋና ዜናዎች በዚህ ይጀምራሉ
ትንሹን እንዳለበት ስዕል ስዕል
የሦስት ማዕዘን ቅርጽ ያለው እዚያ ውስጥ ማምጣት ነው
ያንን ትንሽ ብሩህ ያደርገዋል
ጥቁር ቀዳዳዎች በስተቀኝ በኩል ይጀምራሉ
ግን አሁን ግን ብሩህ እንዲሆን እፈልጋለሁ
ከተወሰነ ደረጃ ጋር ይሄን ነው
መሳሪያ አንድ ልዩነት ምን ያህል የሚያዩት
የእኔን ምስል ያደርገዋል ውብ ደህና ስለዚህ እኛ
ይህንን መኪና መውሰድ እንፈልጋለን እና እንፈልጋለን
ይህን ቀይ እንዴት አድርገው እንደሚያደርጉት ያድርጉ
ልክ እንደ ቀለም እንቀራለን
በጣም ብዙ ሥራ
ኦው በጣም ትልቅ ቢሆን እኔ እሄዳለሁ
እዚህ በኩል ይህ እንዴት ያለ
መሃሌ ያንን ነው
ኦህ እና እኔ ነኝ እናም ይህንን እንሸፍነዋለን
ኦ ር መስመሩን ብቻ ነበር ቀለም
ይህንን ማየት አይደለም እየተከናወነ ነው ምንም መንገድ
የአምላክ አዲስ ንብርብር ኬት ሁሉ ትክክል እንዲሆን እናድርግ
ግልጽ ማድረግ እንድንችል ግልጽ ነው
እዚህ እና ከዚያ ስንዞር ማንኛውንም ነገር
ይህ ንብርብር ጠፍቷል ላይ ተፋቀ ርቆ ይሄዳል
ልክ እንደ ጥሩ ስራ ስራው ይንቀሳቀሳል
ሁሉም ከታች ታች
እኛን የሚፈቅድ ይህ ተደብቋል ትንሽ መሣሪያ
ሁሉ እኔ በመጀመሪያ ፈጣን ጭንብል ሁነታ ለመቀየር
ሁሉንም ነገር ለመምረጥ ይፈልጋሉ
በቀኝ-ጠቅታ የምፈልገውን አይምነኝ ምክንያቱም አይኖርም
በድንገት በዚያ ነገር ተመርጧል
በፍጥነት ይቀያይሩ ላይ ጠቅ በማድረግ ይሄን ይመርምሩ
ይህ ትእዛዝ የሚያሳይ ጭንብል Shift ነው
እዚያ እንደዚያ ማድረግ እችላለሁ
ስለዚህ Q ለውጥ እና ከዚያ ቀለምዎን ይያዙት
ብሩሽ እና በመኪናው ውስጥ መሳል ይጀምሩ
ይህ ጊዜ ይወስዳል
ለዘለአለም ትክክለኛ ስለሆነ እኛ እችላለሁ
እንዴት ይህን በእውነት ማድረግ እንደምንችል ያሳይሀል
ምን ያህል ጊዜ ነው ምን እንደማለቅስ
ይህም እህስ መውሰድ አምስት ሰከንዶች አዎ አለ
እኔ ቢችሉ እኛ ማየት ይሆናል ብለው የሚያምኑ
ሃሳብዎን እንዲነፍስ ገደማ ውስጥ ጠፍቷል ይጎትቱ
ደህና, ስለዚህ ይህን አዲስ ንብርብር አግኝቻለሁ
እዚህ አሁን እኔ የምንችለው ምን ማድረግ እንደሚችሉ መመልከት
ጥሩ ሁናቴ ለመምህር የንብርብር ሁነታውን ለውጥ
ቀለም እና እኔ ያንን ግልጽ ሽፋን አግኝቻለሁ
በደመቀ መልኩ እኔ ባዶ አድርጌዋለሁ
አሁን ቀይ መምረጥ እችላለሁ ብዬ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ
ማንኛውንም ቀለም እኔ ይህንን ቢጫ ማድረግ እችላለሁ
ቀይ ቀለም ማድረግ እችላለሁ , ከዚያም ሰማያዊ ማድረግ እችላለሁ
እኔ ብሩሽ መጠን መቀየር ይችላሉ
ምክንያቱም የቀለም ብሩሽን መር becauseያለሁ
በዚህ ውስጥ እና የእኔን መጠን ስቀይር
የምልክቱ ላይ ምን እንደሚሆን ብሩሽ ይንገሩን
ደረጃውን ለመንጠቅ የመጠንን መጠን ለማሳየት
አሁን ቀለሙ በጣም ጥሩ ነው
ሁላችሁም አንድ ነገር ማየት እችላለሁ
እኔ እንዴት ነኝ?
አንድ ነገር እያሄደኝ ነው አለኝ
ምርጫ አለህ እዚያ ሄድን
እሺ, የት ነው የተመረጠው
ችግርን ለመመልከት መዳቴን ጎትቼው ነበር
የሙከራ እና ስህተት በቀጥታ ቴሌቪዥን ይሞክሩ
አንድ አዲስ መኪና መኖር ጥሩ አይሆንም
እኔ አላምንም
እዚያ እኛ እንዴት እብድ ሂድ
እሺ አሁን አሁን እኔ እኮ ነው
ቀለማትን ለመልበስ ቀለሙን እንዲቀይር አደረገ
EISE ምን ማድረግ እንዳለብን አሁን ነው
በዛ የሥዕል ቀለም ላይ በቀኝ ጠቅ ያድርጉ
ተፈጠረ እና
ለመረጣጠር እና እንደሚያሳየኝ አል-ኦፋ
ከመስመሩ ውጭ የገለጽኩበት ቦታ
ደህና ነው ስለዚህ ጠረጴዛውን ለመያዝ እሞክራለሁ
መሣሪያዎ እዚህ ላይ ትንሽ አድረጉበት
ምን ያህል ትልቅ እንደሚሆን በትንሹ ይለውጡት
የ ጥራት ላይ የተመካ በመሄድ ነው መሆን
እና ምስል እኔ ለማጉላት መሄዴ ነው
እዚህ እና በቀላሉ ዝም ብዬ ነው
ቀይሬው አሁን መስመሩን ማለፍ እችላለሁ
ምን እንደሚሆን ተመልከት ይመልከቱ ወደ ሰማያዊ ይመለሳል
ስለዚህ የማደርገው ሁሉ እገዳ ላይ ነው
ያን ትንሽ ጠርዝ አካባቢ
ጥቂት ነገሮችን እሄዳለሁ
መዝለያ ሊኖር አይገባም መሆኑን ማየት
በመጪው መድረክ ላይ ማንኛውም ቀይ መጓጓዣ ላይ እሄዳለሁ
ለማንም ቢሆን ለማስወገድ ነው
ግን ትንሽ ሰማያዊ ነጸብራቅ ነው ግን
ያን ማድረግ እጀምራለሁ
መንዳትዎን እና ቀለምዎን መጨመር አይጠበቅብዎትም
ምንም ነገር እንደማያደርግ አስተውል
እነሱ ሊይዝ አይደለም ምክንያቱም ጎማዎች ወደ
ብፈልግ ደስ የሚል ቀለም ተስማሚ ነው
ማንኛውም ነገር ላይ ቀለም እና መኪና እንጠቀማለን
እዚህ አዝናኝ ትንሽ ነው ምሳሌ ነው
ይሄን ለማድረግ የሚቻልበት መንገድ ሊሆን የሚችለው መብራት ሊሆን ይችላል
ይህ ከሆነ ለዚሁ ስልት የምንጠቀምበት ማንኛውም ነገር ይሁን
ለምሳሌ የምርት ሽያጭ እንሰራለን
teeny drones ስለዚህ እኛ ጥሩ ምሳሌ ነው
አንድ ቀይ አንድ አንድ ፎቶ ውሰድ እና እኛ ማድረግ
ይህ ሰማያዊ እና እኛ ጥቁር ማድረግ እና ከዚያም እኛ
አንድ ስብስብ መውሰድ ነበር
ፎቶግራፎች በጣም ቆንጆ ነው
ስዕሎችን ለመምረጥ መንገድ
ስለዚህ እዚያ ቀለማት አንድ ነው አለኝ
ቀይ መኪና ያለው ለውጥ እንመልከት ይህን እርስዎ መምረጥ ወይም
ምን ያህል ፈጣን እንደሆነ የማውቀው ሰማያዊ መኪና ነው
ገና እኔን ደህና አያምኑም ነበር
ሁላችንም በቀይ ቀይ መኪና እንይ
እንደ ቀይ የጨዋታ መኪኖች right right hello
ቀይ መኪና ፍለጋዬ እና እንደገና ፍለጋዬ ነው
የመሣሪያዎች አጠቃቀም እንደገና ጥቅም ላይ እንዲውሉ የተሰየመ
ከማሻሻያ ጋር ቀልጣፋውን እናገኝ
አንድ አንዱን መምረጥ እፈልጋለሁ
እንደ እኔ ዓይነት ነገር ጋር መሄድ ይችላል
እናንተ ግን ይህን የለውም ምን ማወቅ
እኔ አይደለሁም ስለዚህ የጀርባ የለውም
እንዴት አድርገው ለእራስዎ በማሳየት
ይህ ዘዴ ውጤታማ ዘዴ ነው
ሄይ እኛ ማድረግ የምንችለው እንደሚችል ለእርስዎ ለማሳየት
በየትኛውም ትዕይንት ውስጥ ይህንን ያዩታል
በእውነት እኔ ወደ ገሃነም ይወጣል
ለማለት እፈልጋለሁ
እኔ የመኪና ስም ታውቂያለሽ አይደለሁም
ልክ እንደ አሮጌ ሁሉ ሁሉም ቀይ መኪና ይመርጣሉ
ሁሉም ደህና ቀኝ
እሺ እንላከባል ወደላይ ተመለስልን
እዚህ ወደ ውስጥ መግባት አይፈልጉም
እንዳይታዩ እና ይህን እንደማስበው እንነጋገር
አንዱ እዚህ መልካም ቦታ ነው
እሺ, ስለዚህ ገጹን እንጎብኝ, እና እንሂድ
ይህ የ Creative Commons ነፃ እንደሆነ ይመልከቱ
ለግል እና ለንግድ ጥቅም ጥቅም ላይ የሚውል
ባለቤትነት ለ
ይህን ምስል በመስጠት አመሰግናለሁ ዘንድ
እኛ ወደ የላቸውም ጥሩ Audie በተነባቢ Audie
አይነታ እና እኛ አናውቅም
ባለቤትነት ግን አስፈላጊ አይደለም
በፍቃዱ እና በ Google እገዛ
ፈቃድ እንወስናለን
በጣም አጋዥ ነው
Google አመሰግናለሁ ስለዚህ ይህ ቀይ ነው
መኪና በድጋሚ እኔ ደግኩት
ኦፖስ እንዲህ አይነት ነጋዴ እንደሆንኩ አይነት ነኝ
እኔ እፈልጋለሁኝ እኔ ወደ ጎበኘኝ በቀኝ በኩል መታ ያድርጉ
አውጥተህ አውጣ እኛ ልንሆን ነው
ለወደፊቱ ደረጃዎች ይሸፍኑታል ምክንያቱም
አኒዮ ምን እንደነበሩ አውቀዋለሁ
ቶሎ ቶሎ የሚቀዘቅዙ ዌይኪዎች ስለዚህ እኔ መፍትሔ ላይ ነው
ደረጃዎቹን ትንሽ እዚህ ጥሩ ነው
ጥሩ ይመስላል
ለመቆየት ብርቱካን መቆየት አልፈልግም
ቀይ ቀኑ በጣም ጥቂት ነው
የፎቶ ጉድለት ያለው ፊት ላይ ጥላ
ስለዚህ እኛም ልክ ዓይነት ወደላይ በመንካት ላይ ነን
ትንሽ
እሺ, ስለዚህ አዲስ የንጥል ማስታወቂያ እንፍጠር
ምንም ማራኪ ነገር አልፈጥርም
ያ አሁን እኔ አልሰራም
ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ መምረጥ ይሆናል
ቢጫ ይህን እንመልከተው
የሚያምር ቀይ መኪና እና ቢጫ ያደርገዋል
እሺ, እኔ በዚያ ባዶ ለመለወጥ መሄዴ ነው
የቀለም ንብርብር ለመለወጥ እኔ እቀየራለሁ
ይመስላል ነገር ወደ ብሩሽ መጠን
ለዚህ የመጠን ደረጃ ተስማሚ እና እኔ ነኝ
ወደ ውጭ መሄድ እችል ዘንድ መቀባት ይጀምራል
እኔ የሌለኝን መስመሮች
በየትኛውም ዘርፎች ትክክለኛ መሆን
ቢፓክ ዲ ቢ ያደርገዋል
Do-do-do አሽተጠናቀቁ, አሁን ያንን ያጥፉት
ሽፋኑ ላይ የፃፍኩትን ለማየት ንጣፍ
የፍሬን ክፍል በከፊል ምንም ችግር የለውም
ምክንያቱም ያንን የቀለም ማስታወሻ ማሳወቂያ ስለሌለው
ጥቁር ወደ ቢጫ አልተለወጠም ምክንያቱም
በእርሷ ቀለም የሚሆን ይመስላል መሆኑን አያደርግም
እና አሁን በተለየ ቀለም ይለውጠዋል
ለመምረጥ አንድ አልፋ ማከል እፈልጋለሁ
እኔ መስመሮች ውጭ ከሄዱ አግኝተናል የት ተመልከት
ከዚያም የተደራሽውን መሣሪያ ከ ሀ
አነስተኛ ብሩሽ መጠን እና ዙሪያውን ይሂዱ
እዚያ ያለሁትን ቦታ ጠርዝ እና ሰርዝ
በድንገት ቀለም ያላቸው ነገሮች ቢጫ
ስለዚህ እኔ ዙሪያውን መሄድ መሄዴ መሆን የለበትም
እዚህ እኔ ትክክለኛ እርስዎ ያገኛሉ መሆን የለብዎትም
ይህን ለመለካት መቻል እና ወደ እየሄደ ነው
በእይታ ምስል እና በቃ የተለየ
ይህ እኔ አንዳንድ መሳብ ይችላሉ እንዳደረገ ነው
ከዊንዶው አውራ በለቀቀ መንገድ እንዴት እንደሚታይ
መስኮቶቹን ትንሽ ላከለው እችላለሁ
ይህን ማድረግ አይችልም ምክንያቱም ይህ የማያወጣው ማን
ወደዚያ ወደ ምስሉ ያለው ማንኛውም ስሜት እናመራለን
ይህ እኔ ላይ ትንሽ አግኝቷል Rhett ነው
ወደ መስተዋት እንመለሳለን
እሺ, ስለዚህ ምንም ምስል አለመኖሩን ይምረጡ
እኔ ጋር መጥተው ዝግጁ አግኝተናል ነገር ነው
ምክንያቱም የመጀመሪያው መኖሪያው ቀይ ነው
መኪና እንጠቀማለን እናም ቢጫ ቀለም
መኪናዎች እንደ ምሽቱ ምሳሌ እንደሆንኩ አሰብኩ
ቢያስደስት ግን ይህን ማድረግ ይችላሉ
የእርስዎን ብሩህ ቀለም ያለው ማንኛውም ነገር
እዚያ prom አለባበስ እኔ ያለ ግራጫ ነበር ወይም እወዳለሁ
ይህ ሐምራዊ እርስዎ እንዲሆን የሚፈልጉትን ዳኛ ሊሆን ነው
አዝናኝ ah እዙህ ያሊቸው
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን
ብሩህ ነገር ወደላይ ቀይር
በ 5 ውስጥ ባለ ብሩህ ነገር ቀለም
ሰከንዶች ምንም ጊዜ አይወስድም እና
ጓደኞችዎን ያበላሻሉ እና ያዝናናሉ
ደንበኞች ለመቀየር እንደሚችሉ
በዚህ ተከታታይ የወደፊት ክፍሎች ላይ ነገሮች
ይሄ ለጂኤንዩ ምስል 20 ጠቃሚ ምክሮች ነው
የማስዋቅር ፕሮግራም በ 20 ሳምንታት ምክሮች በ ላይ
እኛ ደግሞ ይሸፍኑ ዘንድ ይሄዳሉ መሆኑን
ነገሮችን ከመልዕክቶች እንዴት እንደሚያስወግድ
ርግጥ ምስል ውጭ እነሱን ለመንቀል
የጀርባ አጥንት መያዝ ቢሆንም ግን
ያ ምልክትን እንዴት ማውጣት እችላለሁ
ከሜዳ እና ድንገት ሁሉ ድንገት ነው
እርስዎ መሆኑን በመስክ ማየት እንደ የተሞላ
ከዚህ በፊት በምፈልግበት ምልክት ታግደዋል
ያንን እንዴት ማድረግ እንዳለብዎት ይወቁ አንድ ሀን እንዴት እንደሚያስወግዱ
መጥፎ የቤተሰብ ጓደኛ ከቤተሰብ ፎቶ ወይም
አንድ ነገር እንሸፍነዋለን
እኔ ሁሉንም ሰዎች ለመሸፈን እሞክራለሁ ስለዚህ አያደርጉትም
በሚቀጥለው ሳምንት ውስጥ ተከታታይ ትዕይንቱን ይከታተሉት
እና ልንወጣዎት ነው
ለ GNU ምስል ማባዛት ተጨማሪ ጠቃሚ ምክሮች
ፕሮግራም ለገንቢዎች ያመሰግናሉ
ለእኛ እንዲህ ያለ ታላቅ መሳሪያ ነው በማምጣት
ሙሉ በሙሉ ነፃ በ gimp.org ያግኙት